we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
tremendous and shameful I mean today has been
tremendo y vergonzoso o sea hoy ha sido
tremendous and shameful what I have experienced
tremendo y vergonzoso lo que he vivido
on twitter and I am going to tell you about it okay
en twitter y os lo voy a comentar vale
really yesterday I uploaded an excerpt I
realmente ayer sube un extracto me
expected things to stay there but I am
esperaba que la cosa se quedara ahí pero
so sorry for Olga Moreno man I
lo siento muchísimo por olga moreno tío
mean I am so sorry for Obliga
o sea lo siento muchísimo por obliga
Moreno because she must be feeling
moreno porque seguramente tenga que
embarrassed
estar pasando vergüenza
because of these situations that her sister
por estas situaciones de que la hermana
starts doing these things on the internet
se ponga a hacer estas cosas en internet
already in her day as I told you not the
ya en su día como bien os conté no el
day of the famous Malaga Gates already in her day they
día del famoso málaga gates ya en su día
told her hey please I
le dijeron oye por favor
mean calm down don't care what a shame
o sea calma no le pese a que vergüenza
on your little sister that you have a
de tu hermana pequeña que te queda un
shot ensidesa for you to behave
tiro ensidesa para que te comportes
publicly and so that she is not
públicamente y para que no esté
telling a youtuber who gives false news
diciéndole a un youtuber que da noticia
things that are lies she was
cosas que son mentira
dedicated to telling her something youtuber who does
se dedicaba a contarle algo youtuber que
not tell the truth who lies more than she
no dice la verdad que miente más que
talks and she was dedicated to going to the
habla y se dedicaba a irse al canal de
youtube channel or directly passing
youtube oa pasarle directamente al
the information that was given to her  I craved
youtuber la información que a ella se le
it, they had to give him a
antojaba le tuvieron que pegar un
little tap, his Twitter account was closed
toquecito se cerró la cuenta de twitter
that same night, bye damn week
esa misma noche bye [__] semana que ayer
yesterday he sent it, well he managed it, lame, they tapped him and then he came back to Twitter but not only Twitter yes
familia vale ya no le beneficia en nada
his name is that he is dedicated to having a series of behaviors in certain YouTube chats that do not benefit the family, okay, it does not benefit the family at all but I am up to date on this, we already talked about it at the time. This is it, we already talked about it at the time, let's see, I'll tell you but
hablamos en su día a ver os comento pero
well, I have it open here I'll
bueno tengo por aquí abierto
tell you about what I don't have it
os comento de lo que no tengo por aquí
open here, I have it
abierto
open here look, it turns out
lo tengo por aquí abierto mira resulta
that as I was commenting
resulta ser que como estuve comentando
yesterday, well, man, she sent me a few
ayer pues hombre me puso unos cuantos de
messages that were not very appropriate in
mensajes que no eran muy apropiados en
another YouTuber's chat, okay, we no longer
el chat de otro youtuber vale ya no
want a war between YouTubers, that one
queremos guerra entre youtuber que un
YouTuber does not criticize another, but
youtuber no critique a otro pero
we here, who are the
nosotras aquí que somos la familia
direct family of the person that we have supported,
directa de la persona que hemos apoyado
not because she started to tear Olga apart, because to
que no por echarse arrancar a olga que a
me, Olga, for me this does not affect in any way
mí olga para mí esto no afecta para nada
the appreciation that I have for Olga
el aprecio que yo le tenga a olga
Valencia, for me this  it doesn't change for me
valència para mí esto no cambia para mí
and I'm fed up with you Alexa I'm
y hasta los [__] de ti alexa estoy
completely sick of
completamente harto de ti
you I can't stand you day I really can't stand you
no te soporto día de verdad no te
what
soporto qué
for me Olga doesn't change at
yo para mí olga no cambia absolutamente
all I mean this is the sister and it's not her
nada o sea esto es la hermana y ella no
fault that the sister of these
tiene culpa de que la hermana de estos
shows but the two of them are
espectáculos pero los dos sea
a person who is the sister of someone that
una persona que es la hermana de alguien
we have helped we have supported not
a quien hemos ayudado hemos apoyado no
only what is happening in her
solamente ya lo que está pasando en su
personal life but also a survivor
vida personal sino también superviviente
that I have not thrown in her face Olga
que no se lo he echado en cara olga
shook Raquel's face for the
estrechado en cara a raquel el
behavior because me
comportamiento porque yo
and you or any youtuber
y ustedes o cualquier youtuber
would have supported my sister I would be
hubiera apoyado a mi hermana yo estaría
also I may like one youtuber more or less
además me puede caer mejor o peor un
and another better but I would not
youtuber y otro mejor pero yo no me
get against anyone to defame
metería en contra de nadie a difamar a
anyone insult anyone I would not do it
nadie insultar a nadie yo no lo haría
okay and yet man this is
vale y sin embargo hombre ya es que esto
not only a lack of respect
no solamente es una falta de respeto
for me it is a lack of respect
para mí es que es una falta de respeto
for my community look at us literally
para mi comunidad nos mira literales
these are screenshots this
estos son capturas de pantalla esto no
is not manipulated or anything you can read it
está manipulado ni nada lo podéis leer
no I do not care at all what happens to
no no me importa nada lo que le pase a
Javi Oliveira so if the issue is this
javi oliveira así que si el tema es este
step
paso
this is when the  Mr. Diego Arrabal
esto es cuando el señor diego arrabal
published my license plate what he has done to
publicó mi matrícula lo que ha hecho a
everyone including me what I have done to
todos incluido a mí que te he hecho yo a
you
ti
I would like him to be able to
a mí me gustaría que fuera capaz de
come here one day and tell us what
venir un día aquí y contarnos qué es lo
I have done to him because what I have
que yo le he hecho porque lo que yo he
done was to give his opinion that his ways
hecho ha sido opinar que sus formas me
seem very vulgar to me and I tell you here I will
parecen muy chabacanas y te lo digo aquí
tell you wherever you want your ways
te lo digo donde quieras a tus formas me
seem very vulgar to me I have seen I avoid
parece muy chabacana he visto evito
canis in squares of the neighborhoods
canis en plazoletas de los barrios
having better ways of arguing with
teniendo mejores formas de discutir con
people
la gente
sincerely your ways do not seem
sinceramente tu forma pues no me parecen
polite to me than you coming here to a chat
educadas a que tú llegues aquí a un chat
but I say wherever
pero digo dondequiera que literalmente
I literally believe that any person thinks the
yo creo que cualquier persona piensa
same as me any person who has
igual que yo cualquier persona que tenga
education thinks the same as me would not come
educación piensa igual que yo no entraba
here you started insulting the chat he
aquí te has puesto a insultar el chat ha
started insulting my guests
puesto a insultar a mis invitados
your ways seem horrible to me it
tus formas me parecen horribles me
seems vulgar to me
parece en forma chabacanas
without disrespect and without caring
sin falta de respeto y sin importarte
but it seems vulgar to me
pero me parece en forma chabacana
Evelyn I do not want to talk
evelyn de esa persona ni quiero hablar
or listen to that person for me he is dead okay
ni escuchar para mí está muerto vale
well I may be dead for her I
bueno puedo estar muerto para ella la
respect her but what I do not like about this
respeto pero ya lo que no me gusta este
message look
mensaje mira
at the troublemaker who  give the troublemaker [ __ ] the
al follonero que le den el follonero que
troublemaker [ __ ] him but the worst
al follonero que le den pero ya el peor
message is that there are people who are denying it
mensaje es que hay gente que lo está
people who are denying this message who
gente que está negando este mensaje que
are justifying it and trying to
lo está justificando y los intentando
translate them I don't care what
traducir no me importa nada lo que le
happens to Howard and Oliveira
pase a howard y oliveira
etc you
etc
're wrong Evelyn let Javi Oliveira die I don't care if
estás mal evelyn que se muera javi
Javi Oliveira dies I don't care
que se muera javi oliveira a mí me da
Huawei
huawei
wow
guau
nothing to do with the sister man by the
nada que ver con la hermana hombre por
end of shift the shame that
final de turno la vergüenza que tiene
a person like Olga has to go through who is a
que pasar una persona como olga que una
charming
persona encantadora
educated person who knows how to be in the places well
educada que sabe estar los sitios pues
imagine the shame she has to
imaginaros la vergüenza que tiene que
go through when she comes across things like this
pasar cuando se encuentra con cosas así
from her sister I mean not only this
de su hermana o sea ya no solamente esto
but she goes to a channel that insinuates
sino que se va a un canal que insinúa
things that you already know about Antonella I saw what she
cosas que ya sabéis de antonella vi lo
insinuated
que insinuó
when she had to call her attention
cuando le tuvo que llamar la atención
also because she was sending information to
también porque le mandaba información a
that channel that wasn't true
ese canal que no era verdadera
when she started fighting with people from
cuando se puso a pelearse con gente de
the blue tide and she sent someone to report her
la marea azul y mandó a reportar a una
because she had put on the avatar of the
porque se había puesto el avatar de la
blue t-shirt men who the truth is
camiseta azul hombres que la verdad es
that they are not  ways of behaving in
que no son formas de comportarse en
public you have to know how to behave when you
público hay que saber comportarse cuando
live in society and how you live
se vive en sociedad y cómo se convive
with other people you have to know how to
con otras personas hay que saber
behave I don't think that's the case no and
comportarse no creo que sea el caso no y
I'm posting a tweet here that I think we're going to I
pongo yo aquí un tuit que creo que vamos
think it's the least I can post I do
creo que es lo mínimo que puedo poner yo
n't mean after someone tells me
no o sea después de que alguien me ponga
that Javi Oliveira should die
que se muera javi oliveira
after a person
después de que una persona
who has spoken publicly or rather
que ha hablado públicamente o sea que no
we're not talking about an anonymous person who does
estamos hablando una persona anónima que
n't get involved in anything no no no no we're not
no se meta en nada no no no no estamos
talking about a person who wants to
hablando de una persona que quiera es
no she has voluntarily been in the
que no ella voluntariamente ha sido
media not only having more than
mediática no solamente teniendo más de
15 thousand followers on twitter okay that's not a
15 mil seguidores en twitter vale que no
few we can't say that we're
son pocos no podemos decir que estamos
here talking about an anonymous person
aquí hablando una persona anónima no
we're not talking about a person who
estamos hablando de una persona que ella
herself has already appeared in the
misma ya ha salido en medios de
media speaking and has fought
comunicación hablando y se ha peleado
in the media with people from Slvame I
mediáticamente con gente de sálvame o
mean we're talking about his name is
sea estamos hablando que él se llama
Folio January to me but well at least and
folio enero a mí pero bueno que menos y
what a lack of respect on my part it would be to
que falta de respeto por mi parte sería
post this tweet look at the words that
poner este tuit ojo a las palabras de
Raquel Moreno dedicates to me in front of thousands of
raquel moreno me dedica ante miles de
people I can't even reproduce them because of
personas no las puedo ni reproducir de
how strong they are if I reproduce these
lo fuerte que son si yo reproduzco estas
words  on twitter they'll probably close my account
palabras en twitter me cierran la cuenta
okay
seguramente vale
tomorrow I'll check it but I think it's
mañana lo consultó pero creo que es
reprehensible okay I haven't checked it
condenables vale no lo he consultado
yet because I'm tied up with another
todavía porque estoy liado con otro caso
more serious case that I'm racking my
más serio que me estoy quebrando la
brains you couldn't imagine what I got into
cabeza no podías hacer una idea lo que
racking my brains because it's
metí quebrando la cabeza porque se me ha
gotten into me so I'm going to find a
metido en lo con que voy a buscar la
way for twitter to certify the
forma de que twitter me certifique a la
people who are harassing me okay and I haven't been
gente que me está acosando vale y no he
able to consult my lawyer nonsense
podido consultarle a mi abogada tontería
or bad either I don't think it's worth it for me to
ni mala tampoco creo que que me merezca
be in a lawsuit for two years with a
la pena estar dos años de pleito con una
person because he told me to
persona porque me haya dicho que me
die I think she already
muera yo creo que ya ella la
condemns him even if it's not financial no I think
la condena aunque no sea económica no yo
she already has the condemnation with
creo que ya ella la condena la tiene con
the image that she has given herself
la imagen que ella misma se ha regalado
publicly doing this type of things
públicamente haciendo este tipo de cosas
not in public it's not enough she's
no en público no sea suficiente mochila
going to carry a backpack for life that everyone
va a llevar ya de por vida de que todo
knows the ways she has and the
el mundo sabe las formas que tiene y la
education she has no and it turns out that
educación que tiene no y resulta que me
Juan to whom we send all
juan al que desde aquí le mandamos todo
the love in the world from here because he always
el cariño del mundo porque siempre
always supports me okay put it and this is the one
siempre me apoya vale pone y esta es la
who denounces the harassment that Juanjo suffers and
que denuncia el acoso que sufre juanjo y
then justifies it for others
luego lo justifica para otros
or  be careful she had it don't criticize
o sea fíjate tuvo ella no critiques a
another youtube
otro youtube
the youtube that messes with the physique of
el youtube que se mete con el físico de
a collaborator don't criticize it because that is
una colaboradora no lo critique es que
harassment leave it alone there is a
eso es acoso dejarlo en paz hay un
youtuber who puts a misleading headline don't
youtuber que pone un titular engañoso no
criticize it because that is harassment but she
lo critiques que eso es acoso pero ella
can go through the chat of that youtube
si puede ir por el chat de ese youtube
to say that javi oliveira should die and that
a poner que se muera javi oliveira y ese
youtuber allow her that too I'm not
youtuber permitírselo que eso también no
going to mess with that youtube because
me voy a meter con ese youtube porque
things are calm let's leave it
está la cosa tranquila vamos a dejarlo
be because it's been calm for
estar porque lleva llevamos llevamos ya
a week now no
una semanita do tranquilo no
but yes we have to highlight the
pero sí que sí que hay que destacar
story from here and juanjo I find it
historia desde aquí y juanjo me parece
incredible juanjo that you allow on tussam
increíble juanjo que permitas en tussam
that your moderator a paying member on your
que tu moderadora miembro de pago en tu
channel your moderator and paying member on
canal tu moderadora y miembro de pago en
your channel say that javi oliveira should die
tu canal diga que se muera javi oliveira
and both you and the rest of the moderators
y tanto tú como el resto de moderadores
allow it I would
lo permitan
tell you one thing down below
te diría una cosa abajo
if someone here in my japanese who
si aquí alguien en mi japonés que se
dies down below it's
muere abajo
not that I sent him to ban it's that I don't have
no es que yo lo mandé a banear es que no
time to ban what alan from
me da tiempo a banear lo que alan de
ivan or haydn or tessa  already banned them
iván o haydn o tessa ya las baneado
before I saw it
antes de que yo lo vea
because here in my community it's
porque aquí en mi comunidad
not allowed in fact I think I savaned
no se permite de hecho creo que savané a
people because they've been called bald
la gente porque se le ha dicho calvo
minor things
cosas menores
down here they put that on them and they leave
aquí abajo se le pone eso y se le van ea
and whoever gets up can't come back and the
y al que se levante no puede volver y el
guy
tío
allows it in his studio
permite en su estudio
so that later they say that he doesn't do anything
para que luego digan que él no hace nada
against me
contra mí
so that later they say so that
para que luego diga
later they say that he doesn't do anything
para que luego digan que él no hace nada
against my man man you sent people
contra mi hombre tío mandaste a la gente
to look for [ __ ] there's things about me on the
a buscar [__] hay cosas sobre mí en
internet I
internet
think you called me cyber-criminals
creo que me llamaste ciber-delincuentes
or something like that I have saved in a folder
o algo así tengo guardado en una carpeta
a lot of things that you've called me and
un montón de cosas que me has llamado y
that they have insinuated about me that we commit
que han insinuado sobre mí que cometemos
crimes that I'm a criminal or something like that I think he
delito que soy delincuente o algo así
told me not a criminal I think he
creo que me dijo no delincuente creo que
calls me a criminal literally no
me dice delincuente literalmente no ya
time has passed and now suddenly I
ha pasado tiempo y ahora de repente me
find that you on your channel
encuentro con que tú en tu canal
have come to ban for donations from
han llegado a banear por donaciones de
people who insult yes yes yes but come on
gente que insulta sí sí sí pero vamos ea
juanjo or whoever like that development
juanjo o sea a quien sea así desarrollo
carrasco or whoever it is and here raquel
carrasco o sea quien sea y aquí raquel
here raquel
aquí raquel
insults even antonio david and marta
insulta incluso antonio david y a marta
risk look I
riesgo mira
mean you guys  these are not ways
es decir ustedes que estos son formas no
of being brave in public
de estar en público
the other is a scoundrel for
bravos s el otro es un sinvergüenza por
allowing me to talk about my sister a
consentir que hable de mi hermana una
girl who has been with a scarlet married man for two years
chica que está hace dos años con un
who doesn't come close to my sister
escarlata que no le llega a mi hermana
here I would be saying that my sister doesn't come close
aquí estaría diciendo que no le llega mi
to the sole of a shoe something
hermana a la suela de zapato alguna cosa
that I will be saying don't
que estaré diciendo no
look at what they allow in this in
fíjate tú lo que permiten en esta en
this community
esta comunidad
and if it didn't exist it's true what
y que si no existiera es verdad lo que
the clear one told me how is he going to allow
me dijo el claro cómo nos va a permitir
this
esto
how is he not going to allow this I mean the guy
como no va a permitir esto o sea el tío
with his ball
con su huevo
allows his fight because he
permite en su lucha porque estos
reads these messages
mensajes en los lee
he's reading the chai when he's
él está leyendo el chai cuando está en
live it's not like I can't see it right now
directo no es como yo ahora mismo no
because my vision is still not one
puedo verlo porque la vista todavía no
hundred percent okay it's the
la tengo al cien por cien vale es el
first day that I can wear contact lenses
primer día que me puedo poner lentilla
but not the letters this small I can't
pero no las letras esta pequeña no la
see it
veo
but I already say what I have done in my
pero ya digo yo que he hecho en mi
community it's not that it's not allowed it's not that it's not
comunidad no es que no se permita
allowed it's that I don't
no es que no se permita es que no me
need to ban because my people never
hace falta banear porque nunca mi gente
post things like this
pone cosas así
and when one sneaks in immediately
y cuando se nos cuela uno inmediatamente
here is
está aquí
the capture the screenshot of
de la captura la captura de pantalla de
a little pot be the screenshot is
una ollita sea la captura de pantalla es
getting in  with antonio david he
metiéndose con antonio david lo llama
shamelessly calls the other scarlet
sin vergüenza a la otra escarlata
and to me that javi oliveira dies
y a mí que se muera javi oliveira
okay there are people who are even
vale que hay gente que encima está
saying no she has said that he should die
diciendo no ella ha dicho que se muera
as if it were a justification there are
como si fuera una justificación
people there are people here who are
hay gente hay gente de aquí que está
saying no but she hasn't said that
diciendo no pero eso no lo ha dicho
to anyone in something more than
a cualquier en algo más que el
Spanish is different according to the region
castellano es diferente según la región
of Spain no but she says no that she hasn't
de españa no pero dice que no que eso no
said that what it says there that
lo ha dicho que lo que pone ahí que se
javi oliveira dies I don't care
muera javi oliveira a mí me da igual
as if that were a solution no as if that
como si eso fuera una solución no como
were nice no there is no it says that
si eso si fuera bonito no no hay pone
javi oliveira dies period I don't care I don't care to tell him done I tell him I don't care what they think
que se muera javi oliveira punto a mí me
of
se lo digo me da igual lo que piensen de
me that javi oliveira dies
mí que se muera javi oliveira
what do you think what do you think of the community
qué os parece que os parece la comunidad
in which amador mohedano is entering
en la que amador mohedano está entrando
to collaborate
a colaborar
what do you think of the community where amador
qué os parece la comunidad dónde amador
mohedano is collaborating
mohedano está colaborando
and maica the other day by the way I find it
y maica el otro día por cierto que me
impressive that each one there
parece impresionante que cada uno allá
each one will know where they collaborate but it seems to me that
cada uno sabrá dónde colabora pero a mí
after everything that  we've been
ya después de todo lo que hemos ido
seeing all year
viendo durante todo el año
if what we've seen all year wasn't enough
si no era suficiente lo que hemos visto
seeing this
durante todo el año ver esto
I'm hallucinating seeing this I'm hallucinating
yo alucino ver esto yo alucino
and says to me one by the way tell
y dice me one por cierto que le digan a
this girl that let's see how she writes let's see in
esta chica que a ver se escribe a ver en
that context
ese contexto
well do
bueno
n't ask her don't ask her to
tampoco le pidas tampoco le pidas que
know how to write I mean I don't make fun of
sepa escribir o sea yo no me burlo de la
people's spelling
ortografía de la gente
because I don't make fun of
porque yo no me burlo de la ortografía
people's spelling if she's an educated person in the
de la gente si es una persona educada al
end at least that's what she put yesterday
final por lo menos es lo que puso ayer
that maybe she has
que a lo mejor tiene una ortografía de
shitty spelling but then she's a beautiful
[__] pero luego es una bellísima
person an educated person who
persona una persona educada que con la
wins you over with education but here the lack
educación te gana pero aquí la carencia
for me is in the education
para mí está en la educación
poor amador I don't think he knows about
amador pobre no creo que sepa de
youtuber well the first thing he should
youtuber pues lo primero que debería
know about amador is that he himself on the
saber de amador es que a él mismo en el
channel where he is going to to this day
canal donde está yendo a ya día de hoy
still and I have it recorded in case he
todavía y yo lo tengo grabado por si los
deletes it the first thing
borra lo primero que tiene que saber
amador has to know is that on the same channel where
amador es que en el propio canal donde
he collaborates he has been turned green but
él colabora se le ha puesto verde pero
well he will know I don't get involved there no but
bueno él sabrá yo ahí no me meto no pero
what he puts on no every time I see that he
lo que le pone no que cada vez que veo
uploads a bio tria  and Raquel says
eso me sube una bio tria y dice raquel
Mr. Juan they are putting you in a
señor juan te están metiendo en un
mess that doesn't belong to you
jardín que no te corresponde
greetings and have a good summer who are you from that
saludos y buen verano tú quién eres de
but that is someone is to tell you
pero que es alguien es decirte
what kind of mess Raquel
qué jardín raquel
what kind of messes to tell you that those are not
qué jardines decirte que eso no son
ways of behaving in public you can
formas de comportarse en público puedes
go wherever you want it's Raquel go
ir a donde quieras es raquel
to the police station like you did with Ramona
ve a la comisaría como hiciste con la
literally Raquel Moreno
ramona literalmente raquel moreno
reported Ramona approach Ramona
denunció a ramona abordar la ramona
Ramona was the wife of this older woman with
ramona era la señora de esta mayor con
whom she was debating that's why we
la que debatía que por eso pusimos el
nicknamed these people Ramn Raquel
mote de ramón a esta gente raquel la
reported her you don't know the donkey who
denunció no vete tú a saber la burra que
put Ramona but Raquel go to the
puso a ramona pero raquel ve a la
police station or go wherever you want to
comisaría o ve a donde tú quieras a
any lawyer to any court
cualquier abogado a cualquier juzgado
and I'll file a complaint because we're
y pongo una demanda porque te estamos
telling you the ways that you have but
diciendo las formas que tú tienes pero
you have Raquel I
tú tienes de raquel
had and look is that I have said that he should
tuve y mira es que yo he puesto que se
die wise libra and they are telling me
muera sabio libra y me están diciendo
that I have no education because of what Raquel because of
que no tengo educación por lo raquel por
what I know what happens in 2016 let's
lo saber lo que pasa a 2016
see what they tell you and then here
a ver qué te dicen y entonces aquí
onepoll to code there is here it has been already
onepoll a código hay aquí ha sido ya
having  the key rises here no Mrs.
teniendo la clave alzas acá no señora
Raquel for now I am lucky to
raquel por ahora tengo la suerte de
do or say whatever I want
hacer o decir lo que buenamente quiera
without anyone guiding me
sin que alguien que me guíe
okay it
vale
would be good if you came this is like
estaría bueno que venga esto es como
when Raquel Moreno said to the refrigerator
cuando raquel moreno le dijo a la nevera
good it was also for
buena fue para también
what I could and could not speak do you
lo que podía y no podía hablar os
remember when I told the alam about something like that
acordáis cuando le dije al alam de algo
what I could and could not
así lo que podía y lo que no podía
speak she is not
hablar no
telling the truth is that I have always been
dice la verdad es que siempre me han
passionate about gardens I knew that for
apasionado los jardines sabía que para
a garden to grow healthy the first thing to do
que un jardín crezca sano lo primero que
is eliminate the weeds
hay que hacer es eliminar las malas
Madrid or more hurt David Goliath
madrid o más dolido a david a goliat a
me but it's that when you have
mí pero es que cuando tú tienes
when you have those ways you have no
cuando tú tienes esas formas no tienes
others that have nothing more to lose look
otras que no tienen más que perder mira
at this account well right now it has
en esta cuenta pues ahora mismo tiene
two thousand followers okay but it has reached
dos mil seguidores vale pero ha llegado
15 thousand followers it has even
a tener 15 mil seguidores ha llegado a
appeared in the press and incredible but you know
salir en prensa y increíble pero sabéis
what I can alone I can surprise you
que os puedo solo os puedo sorprender
even more it happens that I don't know if my eyesight
todavía más pasa que no sé si la vista
will let me that there
me va a dejar
are people who are defending
que hay gente que está defendiendo lo
what Raquel says that I think what
que dice raquel que me parece bien lo
you say is fine look it
que dices mira
should be reportable
debería ser denunciable
pay attention to the levels
atentos al niveles
pay attention to the level
atentos al nivel
pay attention to the stress level  attentive to the
atentos al nivel de estrés atentos al
level of these should be reportable to
nivel de éstos deberían ser denunciable
pass people's chat for this, I
pasar chat de personas para esto
mean this lady
o sea esta señora
lucia
lucia
says that it should be reportable
dice que debería ser denunciable
that it should be reportable to take
que debería ser denunciable [__]
screenshots of a chat that in itself the
capturas de un chat que ya de por si el
chat is public on a
chat está público en en un canal de
youtube channel well surely with more than 50
youtube pues seguramente con más de 50
thousand visits with more than 50,000 visits
mil visitas con más de 50.000 visitas
surely because it is a live and it is the
seguramente porque es un directo y es lo
only thing that gets visits
único que le pilla visita
or rather those messages are already
o sea que esos mensajes ya están en
public on that channel and lucia thinks that it
público en ese canal y a lucia le parece
should be reportable
que debería ser denunciable
that we were sharing screenshots
que fuéramos compartiendo capturas
undone
deshecha
and knows about those 50,000 visits
y sabe lo de esos 50.000 visitas familia
mike family has gone to the guano channel which
mike ha ido al canal de guano que me
seems fatal and horrible to me I am nobody
parece fatal y horrible yo no soy nadie
to tell anyone where they have to go
para decirle a nadie dónde tiene que ir
and where not but come on it seems to me that it does not
y dónde no pero vamos me parece que no
agree much with her thing with her
concuerda mucho con su cosa con su
way of thinking and with many of the
manera de pensar y con muchas de las
things that she herself has reported but
cosas que ella misma ha denunciado pero
well each one there but be it they fixed the
bueno cada uno allá pero sea fijaron la
logic it seems to me that these people
lógica yo me parece a mí que esta gente
are geniuses that is what it seems these people
son genios es lo que parece esta gente
are the smartest on the internet I mean let's
son los más listos de internet
see what lucia says
o sea a ver qué dice lucía
thank you very much because many times this
muchas gracias porque muchas veces esto
happens  youtube that laugh at the visits
hay youtube que se ríen de las visitas
of others when maybe they have
de los demás cuando a lo mejor tienen
10,000 15,000 visits someone does not laugh
10.000 15.000 visitas alguien no se ríen
at the visits of charisma for example of
de las visitas de carisma por ejemplo de
being laughed at or recently at the visits of
ser rieron o hace poco de las visitas de
charisma no if karim maintains 5,000
carisma no si a karim mantiene 5.000
10,000 15,000 visits in each video does that
10.000 15.000 visitas en cada vídeo os
seem little to you, that
parece poco eso
seems little
parece poco
or it seems little
o parece poco
Maika was recently and juanjo are
maika fue hace poco y juanjo están
sharing the deal yes yes
compartiendo el trato sí sí
or it seems little
o parece poco
15,000 visits 10,000 visits
15.000 visitas 10.000 visitas
well this one so luca thinks that it
pues a esta tan lucía le parece que
should be reportable
debería ser denunciable
that it happens in screenshot
que se pase en captura de pantalla
for this it
para esto
should be reportable
debería ser denunciable
that a person starts saying that
que una persona se ponga a decir que se
sabi oliveira should die and that javi oliveira
muera sabi oliveira y que javi oliveira
who shares the screenshot to
que comparta la captura de pantalla para
complain
quejarse
has all the logic in the world, that
tiene tiene toda la lógica del mundo o
is, according to lucia's logic that I would
sea según la lógica de lucia que me
like to have her who called so that she runs me so that she would
gustaría tenerla quien llamada para que
respond to me but you
me corre para que me respondiera pero ya
could imagine the level of responses we have
podrías imaginar el nivel de respuestas
already uploaded some here not according to the
ya hemos subido aquí algunas no según la
logic of  lucia should be reportable
lógica de lucia debería ser denunciable
that rocio flores or gloria camila when they
que rocío flores o gloria camila cuando
mess with her and call her a fat
se meten con ella y le dicen gorda
abuser monkey what does she tell
maltratadora mono que le dice a la
gloria camila not to share those
gloria camila no que las compartan esas
screenshots in their instagram stories
capturas de pantalla en sus historias
to complain about those users no of course
para quejarse de esos usuarios no claro
according to lucia according to lucia's logic who
según lucía según la lógica de lucía que
is super intelligent rocio flores
es súper inteligente rocío flores no
could not share those
podría compartir esas capturas de
screenshots according to lucia's logic
pantalla sea según la lógica de lucía
you have seen that rocio flores and
ustedes habéis visto que rocío flores y
gloria camila
gloria camila
on many occasions no you have
en muchas ocasiones no ustedes habéis
seen that rocio flores and gloria camila
visto que rocío flores y gloria camila
on many occasions have shared screenshots in their
en muchas ocasiones ha compartido en sus
instagram stories
historias instagram capturas de pantalla
of people who insult her well according to
de gente que le insultan pues según
lucia those people who call
lucía esas personas que llaman gorda
rocio flores a fat abuser and all this type of things
y todo este tipo de cosas a rocío flores
those people should report rocio
esas personas deberían denunciar a rocío
flores for posting those screenshots what does it
flores por poner esas capturas que os
seem like to you lucia's logic or in other words they
parece la lógica de lucia o sea que yo
are putting me in a chat
me están poniendo en un chat
in front of fifty hundred thousand people
delante de cincuenta cien mil personas
that javi oliveira dies he is a
que se muera javi oliveira que es un
troublemaker and a scoundrel
follonero y un sinvergüenza
and I don't know how many other things
y no sé cuántas cosas más
and I  I have no right
y yo no tengo derecho
to publish the screenshot to complain about
a publicar la captura para quejarme
Lucia's logic, Lucia go to
la lógica de lucia de lucia vete a la
bed, take a look at your twitter, take
cama darle una vuelta a tu twitter darle
a look at your twitter,
una vuelta a tu twitter
go to primary school, you still have
vete a primaria que todavía estás a
time, beta primary school and put on the
tiempo beta la primaria y ponte el
chick pio song, my three year old son
pollito pío que mi hijo de tres años se
is already starting to know all the
está empezando ya a saber todos los
animals from listening to the chick pio song so much,
animalitos de tanto escuchar la canción
come on, start there and
del pollito pío ven y empieza por ahí y
next year if that's what he'll learn, he'll
ya el año que viene si eso aprenderá lo
improve his greatest rest Lucia is that she
mejorará su mayor resta lucía
has balls you have to have
es que tiene huevos es que hay que tener
balls she's not saying that she wishes him
[__] ella no dice que le desee la
dead what she's saying is that she
muerte lo que dice es que pasa
literally ignores him they didn't take out the man of
literalmente de él no sacaron al hombre
course not especially no of course not
claro que no sobre todo no claro que no
every time Sabio Oliveira dies of course of course it's
cada que se muera sabio oliveira
a comment it's
claro claro es un comentario
a joke surely that's like
es un chiste seguramente eso es como
when they messed with the lawyer who
cuando se metieron con la abogada está
had skin on her arm or when they
que tenía pellejo en el brazo o cuando
called Carmen Borrego fat not
le dijeron gorda a carmen borrego no
fat that she's mobile and not that if it explodes the
gorda que es móvil y no que si explota
whole place would be filled with sheep
se llenaría todo de carnero
Ebro half Ebro half it
ebro mitad ebro mitad
's that I don't watch the chat really give your opinion
es que no veo el chat de verdad opinar
whatever you want I trust the  moderators
lo que queráis me fío de los moderadores
okay
vale
but he doesn't really read it anymore
pero es que él ya no lo leo de verdad
the font is too small look how I'm having to
muy pequeña la letra mira como estoy
enlarge this he shows
teniendo que ampliar esto
no respect to anyone no this is
nos falta de respeto a nadie no esto es
tremendous
tremendo
the bad thing is how it is turned around as it
lo malo es como se le da la vuelta como
suits it whether it be videos again in fact I
convenga ya sea otra vez vídeos de hecho
clarified that the devil
aclaró que el demonio
the devil is me because I make videos of
el demonio soy yo porque hago vídeo de
this as I hadn't thought of it but watch out
esto como no lo había pensado pero ojo
careful here comes Mel and he's okay and he's
cuidado aquí viene mel y está vale y ha
gone to the Royal Spanish Academy
ido a la real academia española
watch look watch here comes Mel and he's
ojo mira ojo que aquí viene mel y está
with a screenshot from the Royal Spanish Academy of
con una captura de la real academia de
the RAE watch
la rae
out I do
ojito
n't know why they magnify a phrase that
no sé por qué se magnifica una frase que
the Royal Spanish Academy itself collects
la propia real academia española recoge
as an expression used to express
como expresión usada para manifestar
rejection or aversion towards something someone
rechazo o aversión hacia algo alguien
previously mentioned you can't please
previamente mencionado no se puede caer
everyone let's see him die
bien a todo el mundo a ver muera
to express rejection or aversion towards
para expresar rechazo o aversión hacia
them we're going to take this entire screenshot
los vamos a [__] esta captura entera
we're going to be able to be during the wait
vamos a poder estar durante la espera
[Music] let him
[Música]
die RAE I'm
que se muera rae
going to read this a damn thing no
esto lo voy a leer un [__] no
feminine name of salt like a bird it's
nombre femenino de sal como un ave es
a salt I'm also reading it well
una sal también lo estoy leyendo bien
yeah it's a salt hey what will he want that the
a que es una sal oye que querrá que el
moreno according to the RAE he wasn't
moreno según la rae no me estaba
telling me that  die will
diciendo que me muera
want that the moreno wasn't
querrá que el moreno no me estaba
telling me to die he was telling me
diciendo que me muera me estaba diciendo
that I am very salty
que soy muy salado
that you didn't understand her
que no la habéis entendido
look what the google dictionary says it
mira lo dice el diccionario de google
is that you have to see that no we do not know the
es que hay que ver que no no sabemos las
words of the rae
palabras de la rae
but here it is the rae
pero aquí está la rae
brine from the Latin salmuera
salmuera del latín salmuera
muera is the verb to die okay and if you
muera es el verbo morir vale y si tú
look here in the rae
buscas aquí en la rae
the verb to die okay well
el verbo morir vale
here I can't find the synonym for
pues yo no encuentro aquí el sinónimo de
rejection
rechazo
okay
vale
die or die to express rejection or
muera o muera para expresar rechazo o
aversion towards what was mentioned
aversión hacia lo mencionado
die the dictatorship
muera la dictadura
[Music]
[Música]
and when she said for me he is dead
y cuando ha dicho para mí está muerto
too it is not the definition of the rae it is not
también no es la definición de la rae no
that I am very suspicious you let
es que soy muy mal pensado usted deje
see javi where is the strong thing about
a ver javi dónde está lo fuerte de
raquel moreno or I am or I am very stupid
raquel moreno o soy o yo soy muy tonta
because I do not see the strong thing
porque no veo lo fuerte por ninguna
anywhere on the part of that moreno
parte por parte de aquel moreno
well and if they hide everything speak twitter
bueno y si esconden hable todo twitter
would be condemned I see it is a lady
estaría condenado lo veo es una señora a
who does not seem to like
la que parece que no le cae bien
anything else they
nada más
are answering you yourself on the tour
te están contestando tú misma en el tour
and what she has not written what you
y lo que ella no ha escrito lo que
are accusing her of she has not written what is
estáis acusando ella no ha escrito lo
in the capture
que pone en la captura
she has not written she has not written what
ella no ha escrito ella no ha escrito lo
and if so, in order not to be hypocritical, you
y de ser así para no ser hipócrita
ignore the subject and stop harassing her,
pasáis del tema y dejáis de acosarla
bullying her and most importantly,
hacerla bullying y lo más importante la
let her express herself however she wants, of
dejáis expresarse como quiera
course, you do
claro
not allow freedom depression it is
es que no dejáis la libertad depresión
not that you do not allow freedom
es que no es que no dejais la libertad
depression
depresión
and I have communities I am disappointed by Juan I
y yo haya comunidades me decepciona juan
understand that you have a conflict with
entiendo que tienes un conflicto con el
this Juanjo and she is one of his henchmen
tal juanjo y ella es una de sus secuaces
but she knows very well that she does not wish
pero sabe de sobra que no le desea la
death on him or justify anyone the most serious thing you
muerte ni justifica a nadie lo más grave
say to him scoundrel and let him go to
que le dices sinvergüenza y que le den y
hell and since you talk about spelling mistakes, well
ya que habla de falta ortografía en fin
my goodness I
madre mía
am worse than the casquistas that you criticize so much
soy peor que los casquistas que tanto
mother
madre
mother of god I think if a visit will say
madre de dios pienso si una visita dirá
that Spanish
que el espanyol
where I
donde yo
but it sounds goodbye [ __ ] the worst thing about Raquel
pero suena adiós [__] lo peor de raquel
is that later on Twitter she denies having
es que luego en twitter niega haber
said what she said could it be that we have
dicho lo que ha dicho será que nos hemos
operated on our entire eyesight at the same time let's
operado toda la vista al mismo tiempo a
see, these are some screenshots that
ver son unas capturas de pantalla que
are in a chat these are some
están en un chat son unas capturas de
screenshots that are in a chat with 50
pantalla que están en un chat con 50 a
100,000 people,
100.000 personas
cloth cloth, and I would still like this
tela y a mí me gustaría todavía que esta
lady to tell me what I
señora me dijera qué es lo que le he
did to her, and when I said something
hecho yo y cuando le he dicho algo
similar to her, I would still like this lady to
similar me gustaría que esta señora me
tell me when I said
dijera a mí todavía cuando le he dicho
something similar to her.
yo algo similar
[Music]
[Música]